Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
What is ‘good love’ anyway?
Qu'est-ce que le « bon amour », au juste ?
Can I even be that for you?
Puis-je seulement être cela pour toi ?
You wrote in your notebook:
Vous avez écrit dans votre cahier :
“I finally get it. For you, it can be anyone in the whole world but me.”
« Je comprends enfin. Pour toi, ça peut être n'importe qui au monde sauf moi. »
That’s not what I think.
Ce n'est pas ce que je pense.
You promised me you’d forget everything in that notebook.
Tu m'avais promis d'oublier tout ce qui était écrit dans ce carnet.
I won’t forget it.
Je ne l'oublierai pas.
Because it helped me figure out my own feelings too.
Parce que cela m'a aussi aidé à comprendre mes propres sentiments.
Doing something silly like this takes me back ten years.
Faire une chose aussi stupide me replonge dix ans en arrière.
If you like it, just say so.
Si ça vous plaît, dites-le simplement.
I’ll take you on bike rides more often.
Je t'emmènerai plus souvent faire du vélo.
For us to have come this far,
Pour que nous soyons arrivés jusque-là,
we’re pretty amazing.
Nous sommes plutôt incroyables.
You’re the amazing one.
C'est toi qui es formidable.
If you hadn’t made an effort that day,
Si vous n'aviez pas fait d'effort ce jour-là,
we wouldn’t be here now.
Nous ne serions pas là aujourd'hui.
It was worth it, everything that I did.
Ça en valait la peine, tout ce que j'ai fait.
Thank you.
Merci.
Asshole.
Connard.
My feelings aren’t your toys.
Mes sentiments ne sont pas vos jouets.
Why?
Pourquoi?
Now that you know I still like you,
Maintenant que tu sais que je t'aime toujours,
you feel victorious?
Vous vous sentez victorieux ?
Jinn, it’s not like that.
Jinn, ce n'est pas comme ça.
Fine. I lost this game.
Très bien. J'ai perdu cette partie.
Are you happy now?
Es-tu heureux maintenant ?
Just listen first.
Écoutez d'abord.
Don’t you hate my guts?
Tu ne me détestes pas du tout ?
We’re always in conflict.
Nous sommes toujours en conflit.
But today you said you had feelings for me.
Mais aujourd'hui, tu as dit que tu avais des sentiments pour moi.
Do you think I’m stupid?
Tu me prends pour un imbécile ?
So I need to be an asshole in your eyes for the rest of my life?
Donc, je dois être un connard à vos yeux pour le restant de ma vie ?
Yes.
Oui.
You’re a freaking asshole.
Espèce de connard.
I know you’re a boy, Jerome.
Je sais que tu es un garçon, Jérôme.
But why can’t two males get married?
Mais pourquoi deux hommes ne pourraient-ils pas se marier ?
I still like you, Jerome.
Je t'aime toujours, Jérôme.
Jinn likes boys.
Jinn aime les garçons.
You might say we were just kids back then.
On pourrait dire que nous n'étions que des enfants à l'époque.
You might forget,
Vous pourriez oublier,
you might not have meant it,
Vous ne l'avez peut-être pas pensé,
or maybe you thought it was nothing.
Ou peut-être pensiez-vous que ce n'était rien.
But I…
Mais je…
I remember every damn thing!
Je me souviens de tout, putain !
Jinn, don’t be like this.
Jinn, ne sois pas comme ça.
You don’t f*cking know anything.
Tu n'y connais absolument rien.
Do you know how people at school looked at me after that day?
Sais-tu comment les gens à l'école me regardaient après cette journée ?
The looks they gave me?
Les regards qu'ils m'ont lancés ?
I’m sorry for what I did.
Je suis désolé de ce que j'ai fait.
Sorry, I didn’t remember
Désolé, je ne me souvenais pas
or know what you had to deal with.
ou savoir à quoi vous avez dû faire face.
You and I have to go back to how we were.
Toi et moi, nous devons redevenir comme avant.
We can’t be more than this.
Nous ne pouvons pas être plus que cela.
Jinn.
Djinn.
I’m sorry I lied when I said I hated you.
Je suis désolé d'avoir menti quand j'ai dit que je te détestais.
I promise I’ll make it happen.
Je te promets que je ferai en sorte que ça se réalise.
Jinn, it doesn’t have to be like this.
Jinn, ça ne doit pas forcément se passer comme ça.
We’ll compete for the rest of our lives.
Nous serons en compétition toute notre vie.
You can beat me all you want.
Tu peux me frapper autant que tu veux.
Steal my crushes all you want.
Volez mes coups de cœur autant que vous voulez.
You can do it all.
Vous pouvez tout faire.
But one thing I ask—
Mais je demande une chose :
don’t play with my feelings.
Ne joue pas avec mes sentiments.
It can’t end up like this.
Ça ne peut pas se terminer comme ça.
I’LL TRY MY BEST TO HATE YOU, I SWEAR.
JE FERAI DE MON MIEUX POUR TE HAISER, JE LE JURE.
Mom, where’s Dad?
Maman, où est papa ?
There’s a catering order at the restaurant.
Il y a une commande traiteur au restaurant.
He had to go oversee it.
Il devait aller superviser cela.
And…
Et…
Morning, Auntie Jen.
Bonjour, tante Jen.
What made you so moody?
Qu'est-ce qui t'a mis de mauvaise humeur ?
Nothing.
Rien.
Nothing, it is.
Rien, c'est tout.
Smile.
Sourire.
Yes?
Oui?
Your mom called me at dawn and told me to prepare breakfast for you too.
Ta mère m'a appelée à l'aube et m'a dit de te préparer le petit-déjeuner aussi.
So this fake mom needs evidence to show how well I’m taking care of you.
Alors cette fausse maman a besoin de preuves pour montrer à quel point je prends bien soin de toi.
Smile.
Sourire.
Cute.
Mignon.
So, you two are heading to uni together after this, right?
Donc vous allez aller à l'université ensemble après ça, c'est bien ça ?
And you’ll go straight back to Jinn’s condo after class?
Et tu retourneras directement à l'appartement de Jinn après les cours ?
- Yes. - Auntie Jen…
- Oui. - Tante Jen…
What’s up, honey?
Quoi de neuf, chérie ?
J has been staying with me for quite a while already.
J. loge chez moi depuis un bon moment déjà.
I’d like some privacy.
J'aimerais un peu d'intimité.
So I’m not comfortable with him staying any longer.
Je ne suis donc pas à l'aise avec l'idée qu'il reste plus longtemps.
I’m sorry.
Je suis désolé.
Goodbye.
Au revoir.
Geez!
Oh là là !
Jinn, be careful, dear.
Jinn, fais attention, mon cher.
See?
Voir?
Don’t touch it.
N'y touchez pas.
Let the housemaid take care of that.
Laissez la femme de ménage s'en occuper.
Do you want to dress your wound first?
Voulez-vous d'abord soigner votre plaie ?
It’s alright, Auntie. I should head to uni.
Ça va, tante. Je devrais aller à la fac.
Goodbye.
Au revoir.
I’m going too, Mom.
J'y vais aussi, maman.
Be careful. Watch your step.
Faites attention. Regardez où vous mettez les pieds.
Jinn, get out.
Jinn, sors.
What the hell? Leave me alone.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Foutez-moi la paix.
Not listening, are you?
Vous n'écoutez pas, n'est-ce pas ?
Fine.
Bien.
Stop it. Don’t ever get in my car again.
Arrête ça. Ne remonte plus jamais dans ma voiture.
You can’t stop me.
Vous ne pouvez pas m'arrêter.
Fine. Is this what you want?
Très bien. C'est ce que vous voulez ?
Oh, shit!
Oh merde!
Jinn!
Djinn !
Jinn.
Djinn.
Jinn, open your eyes.
Jinn, ouvre les yeux.
Jinn!
Djinn !
Shit, what the hell was that?
Merde, c'était quoi ce bordel ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
J, what’s going on with you?
J, qu'est-ce qui se passe avec toi ?
Good morning. Who are you trying to reach?
Bonjour. Qui essayez-vous de joindre ?
(Come on. Are you still sulking?)
(Allez, tu boudes encore ?)
Did you dial the wrong number, ma’am?
Avez-vous composé le mauvais numéro, madame ?
(Jinn, please. Mommy is sorry.)
(Jinn, s'il te plaît. Maman est désolée.)
Ah, it’s you.
Ah, c'est toi.
What business do you have calling me, ma’am?
Que me faites-vous appeler, madame ?
(I really can’t make it back in time,
(Je ne peux vraiment pas revenir à temps,
so I asked Auntie Jen to prepare breakfast for you too.)
J'ai donc demandé à tante Jen de te préparer le petit-déjeuner aussi.
(Eat at Auntie Jen’s before heading to uni, okay?)
(Mange chez tante Jen avant d'aller à la fac, d'accord ?)
It’s fine. I can manage.
Ça va. Je peux me débrouiller.
There’s plenty of food around uni.
On trouve plein de restaurants autour de l'université.
(It’ll take forever to get through the traffic.)
(Il va falloir une éternité pour traverser les embouteillages.)
(Then you’ll end up skipping breakfast again.)
(Et vous finirez par sauter le petit-déjeuner, encore une fois.)
(I feel guilty enough for leaving my beloved son home alone.)
(Je me sens déjà suffisamment coupable d'avoir laissé mon fils adoré seul à la maison.)
Fine, fine, fine.
Très bien, très bien, très bien.
Since this is your first offense, your punishment is reduced.
Comme il s'agit de votre première infraction, votre peine est réduite.
(Aw, does that mean we’re good now?)
(Ah, ça veut dire que tout est rentré dans l'ordre maintenant ?)
Transfer 20,000 to my account and we’re completely good.
Transférez 20 000 sur mon compte et tout ira bien.
(Don’t forget to lock the door before you leave.)
(N'oubliez pas de verrouiller la porte avant de partir.)
♪ If you don’t love me, Don’t act like you care… ♪
♪ Si tu ne m'aimes pas, ne fais pas semblant de t'en soucier… ♪
Jinn.
Djinn.
20,000THB HAS BEEN TRANSFERRED TO YOUR ACCOUNT.
20 000 THB ONT ÉTÉ TRANSFÉRÉS SUR VOTRE COMPTE.
Jeez!
Bon sang !
Thank you.
Merci.
Love you, Mom.
Je t'aime, maman.
There’s a catering order at the restaurant.
Il y a une commande traiteur au restaurant.
You can’t stop me.
Vous ne pouvez pas m'arrêter.
Oh, there you are.
Ah, te voilà.
There’s a catering order at the restaurant.
Il y a une commande traiteur au restaurant.
Dad had to go oversee it.
Papa a dû aller superviser ça.
Morning, Auntie Jen.
Bonjour, tante Jen.
What made you so moody?
Qu'est-ce qui t'a mis de mauvaise humeur ?
Nothing.
Rien.
Nothing, it is.
Rien, c'est tout.
Hey, son.
Hey, son.
Why are you just standing there?
Pourquoi restes-tu planté là ?
Eat, so you can go to class.
Mange pour pouvoir aller en cours.
Smile.
Sourire.
Yes?
Oui?
Your mom called me at dawn
Ta mère m'a appelé à l'aube.
and told me to prepare breakfast for you too.
et m'a dit de te préparer le petit-déjeuner aussi.
So this fake mom needs evidence to show how well I’m taking care of you.
Alors cette fausse maman a besoin de preuves pour montrer à quel point je prends bien soin de toi.
Smile.
Sourire.
Cute.
Mignon.
So you two are heading to uni together after this, right?
Vous allez donc aller à l'université ensemble après ça, c'est bien ça ?
And you’ll go straight back to Jinn’s—
Et vous retournerez directement chez Jinn—
Let’s get going before we’re late.
Allons-y avant d'être en retard.
Let go.
Lâcher.
I said let’s go.
J'ai dit allons-y.
J.
J.
- Let go! - Gosh!
- Lâche-moi ! - Oh là là !
Watch it.
Regardez ça.
Ow.
Aïe.
Does it hurt?
Ça fait mal ?
F*ck off.
Va te faire foutre.
What just happened, dear?
Que s'est-il passé, ma chérie ?
Smile.
Sourire.
Gosh!
Oh là là !
Ow.
Aïe.
You can’t stop me.
Vous ne pouvez pas m'arrêter.
I have to go help Jinn.
Je dois aller aider Jinn.
Hey.
Hé.
Where are you rushing to? Hell?
Où te précipites-tu ? En enfer ?
Damn it.
Bon sang.
Jinn, get out now.
Jinn, sors maintenant.
Get out.
Sortir.
What the hell? Move!
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Bougez !
Out of the car.
Hors de la voiture.
Not getting out?
Tu ne parviens pas à sortir ?
What the f*ck is wrong with you?
Mais qu'est-ce qui te prend, putain ?
Listen to me.
Écoutez-moi.
You can’t go anywhere today, Jinn.
Tu ne peux aller nulle part aujourd'hui, Jinn.
Why can’t I?
Pourquoi pas moi ?
Jinn!
Djinn !
Are you alright?
Ça va ?
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
No, I’m fine.
Non, je vais bien.
J, are you alright?
J, ça va ?
(Jinn!)
(Djinn !)
Jinn, open your eyes.
Jinn, ouvre les yeux.
(Jinn. Jinn.)
(Djinn. Djinn.)
Hey!
Hé!
What’s going on with you?
Que se passe-t-il pour toi ?
It’s good you’re safe.
C'est bien que tu sois en sécurité.
J.
J.
(Jinn.)
(Djinn.)
(Jinn, please be alright.)
(Jinn, s'il te plaît, sois en sécurité.)
J.
J.
J, are you okay?
J, ça va ?
(Jinn, can you hear me?)
(Jinn, tu m'entends ?)
J.
J.
J, can you hear me?
J, tu m'entends ?
J!
J!
He fainted?
Il s'est évanoui ?
(Yes.)
(Oui.)
(He’s still out.)
(Il est toujours absent.)
What happened?
Ce qui s'est passé?
Our drapings are being graded today.
Nos rideaux sont en cours de notation aujourd'hui.
I know. I remember that.
Je sais. Je m'en souviens.
(If you hurry now, you can still slip in at the end of the line.)
(Si vous vous dépêchez maintenant, vous pouvez encore vous glisser à la fin de la file d'attente.)
As for J, I’ll talk to the professor.
Quant à J, je parlerai au professeur.
He’s sick. The professor should understand.
Il est malade. Le professeur devrait le comprendre.
Alright.
Bien.
Once he wakes up, I’ll go.
Dès qu'il se réveillera, j'irai.
Auntie Jen,
Tante Jen,
should we take him to the hospital?
Devrions-nous l'emmener à l'hôpital ?
You have class, right?
Tu as de la classe, n'est-ce pas ?
Go on. I’ll take it from here.
Allez-y. Je prends le relais.
Okay.
D'accord.
If anything happens, call me anytime.
Si quoi que ce soit arrive, appelez-moi à n'importe quel moment.
You should get going.
Tu devrais te mettre en route.
Goodbye.
Au revoir.
Jinn.
Djinn.
Mom, you can’t let him go.
Maman, tu ne peux pas le laisser partir.
It’s dangerous.
C'est dangereux.
What’s dangerous? It’s nothing.
Qu'est-ce qui est dangereux ? Rien.
You should worry about yourself.
Tu devrais t'occuper de toi-même.
Do you want to get a medical check-up?
Souhaitez-vous passer un bilan de santé ?
J, JINN SAID YOU FAINTED. YOU OK?
J, JINN A DIT QUE TU T'ES ÉVANOUI. ÇA VA ?
IS JINN THERE YET?
EST-CE QUE JINN EST DÉJÀ LÀ ?
NO. HOW ARE YOU?
NON. COMMENT ALLEZ-VOUS ?
ONCE HE GETS THERE, LET ME KNOW.
DÈS QU'IL SERA ARRIVÉ, PRÉVENEZ-MOI.
Jeez.
Bon sang.
JINN’S HERE.
JINN EST LÀ.
You almost missed it.
Vous avez failli le rater.
Right. I drove as fast as I could.
Exactement. J'ai conduit aussi vite que possible.
IS HE SAFE?
EST-IL EN SÉCURITÉ ?
HE SEEMS PERFECTLY FINE.
IL SEMBLE EN PARFAIT BON.
What’s up?
Quoi de neuf?
Nothing.
Rien.
How’s J?
Comment va J ?
Right. Is he okay?
D'accord. Est-ce qu'il va bien ?
He’d already woken up when I left.
Il était déjà réveillé quand je suis parti.
Is he, like, sick?
Il est malade, genre ?
I’ve never seen him sick before.
Je ne l'avais jamais vu malade auparavant.
I don’t know.
Je ne sais pas.
He was doing fine last night.
Il allait bien hier soir.
He seemed alright when we had breakfast.
Il semblait aller bien pendant le petit-déjeuner.
But suddenly he’s just…
Mais soudain, il est juste…
You can’t go anywhere today, Jinn.
Tu ne peux aller nulle part aujourd'hui, Jinn.
J!
J!
You blanked out.
Tu as eu un trou de mémoire.
What’s the matter?
Quel est le problème?
I think…
Je pense…
ever since the accident at Tar’s racetrack,
depuis l'accident survenu sur le circuit de Tar,
J’s been acting weird.
J se comporte bizarrement.
My dear.
Mon cher.
Since we’re already here to remove the cast,
Puisque nous sommes déjà là pour retirer le plâtre,
why don’t you get a full check-up too?
Pourquoi ne pas faire un bilan de santé complet vous aussi ?
Come on.
Allez.
So?
Donc?
What did the doctor say?
Qu'a dit le médecin ?
I still can’t carry heavy things.
Je ne peux toujours pas porter de choses lourdes.
The rest is fine.
Le reste est parfait.
That’s good.
C'est bien.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Do you still have a headache?
Avez-vous encore mal à la tête ?
But didn’t the doctor say you were fine?
Mais le médecin n'a-t-il pas dit que vous alliez bien ?
Hm? Let me see.
Hm ? Laissez-moi voir.
You’ve recovered now, so you’re good to come home, right?
Tu es rétabli maintenant, alors tu peux rentrer à la maison, n'est-ce pas ?
But we need to have a mutual understanding
Mais nous devons avoir une compréhension mutuelle
that even if you’re home, I still don’t feel comfortable with you driving—-
même si tu es à la maison, je ne suis toujours pas à l'aise avec l'idée que tu conduises—
Mom.
Maman.
Will you drop me off at Jinn’s, please?
Pourriez-vous me déposer chez Jinn, s'il vous plaît ?
Hm?
Hm ?
I’ll continue staying with him.
Je vais continuer à rester avec lui.
Mediocre looks.
Apparence médiocre.
Obnoxious behavior.
Comportement odieux.
What’s there to like?
Qu'y a-t-il à aimer ?
Maybe I missed it because we were always getting under each other’s skin before.
Peut-être que je l'ai raté parce qu'on se cherchait toujours des noises avant.
But now that I’m with him all the time,
Mais maintenant que je suis avec lui tout le temps,
I feel like…
J'ai l'impression que…
he’s, surprisingly, a good person.
Étonnamment, c'est quelqu'un de bien.
- Aw.
- Oh.
Don’t tell me you’ve already fallen for him.
Ne me dis pas que tu es déjà tombée amoureuse de lui.
So in the end, you lost to his hotness like everyone else.
Alors au final, tu as succombé à son charme comme tout le monde.
It’s not that! That’s not true!
Ce n'est pas ça ! Ce n'est pas vrai !
There are five of us in this group.
Nous sommes cinq dans ce groupe.
Four are dating each other.
Quatre d'entre eux sortent ensemble.
And I’m the leftover side dish. Damn it.
Et moi, je suis le plat d'accompagnement qui reste. Zut !
Mai!
Peut!
Sorry, I was just talking nonsense.
Excusez-moi, je disais n'importe quoi.
There’s one more weird thing.
Il y a encore une chose étrange.
What?
Quoi?
J keeps waking up at night because of bad dreams.
J se réveille sans cesse la nuit à cause de mauvais rêves.
Sometimes he just sits up.
Parfois, il se contente de s'asseoir.
Sometimes he tosses around then falls asleep again.
Parfois, il se retourne dans son lit puis se rendort.
Maybe he’s a sleep talker?
Peut-être qu'il parle en dormant ?
Lots of people do that.
Beaucoup de gens font ça.
Every time I dream…
Chaque fois que je rêve…
there’s always this one person in it,
Il y a toujours cette personne-là,
just in different situations.
simplement dans des situations différentes.
Everything always comes true.
Tout finit toujours par se réaliser.
Hey, Farm.
Salut, la ferme.
Hm?
Hm ?
You’re the closest to J.
Tu es la personne la plus proche de J.
Did he tell you anything?
Vous a-t-il dit quelque chose ?
No. He didn’t say a word.
Non. Il n'a pas dit un mot.
Not even a little bit?
Même pas un tout petit peu ?
Right.
Droite.
When his car crashed,
Lorsque sa voiture a eu un accident,
you were the one closest to him, Jinn.
Tu étais celui qui lui était le plus proche, Jinn.
Shouldn’t you be the one who noticed if anything was weird?
N'est-ce pas à vous de remarquer si quelque chose clochait ?
And besides the unusual sleeping stuff, is there anything else weird that he does?
Et outre ses habitudes de sommeil inhabituelles, fait-il autre chose d'étrange ?
Anything weird?
Quelque chose d'étrange ?
Don’t tell me…
Ne me dites pas…
That you and he…
Que toi et lui…
Hit each other.
Se frapper.
Did he hit you?
Vous a-t-il frappé ?
Did you hit each other?
Vous êtes-vous frappés ?
Guys, stop.
Les gars, arrêtez.
Did you guys kiss?
Vous vous êtes embrassés ?
Yeah?
Ouais?
Yes, we hit each other.
Oui, nous nous sommes frappés.
We had a fistfight.
On s'est battus à coups de poing.
The ones who kissed were you guys.
C'est vous qui vous êtes embrassés.
Mai!
Peut!
Hey, what?
Hé, quoi ?
I’m just coughing.
Je tousse, c'est tout.
What?
Quoi?
I’m just trying to be a slightly better person.
J'essaie simplement d'être une personne un peu meilleure.
You act like you’ve seen a ghost.
Tu agis comme si tu avais vu un fantôme.
You don’t have to force it.
Vous n'avez pas besoin de forcer les choses.
You can just be yourself.
Tu peux simplement être toi-même.
I’m not forcing anything.
Je ne force rien.
I’m just adjusting.
Je suis en train de m'adapter.
Why are you adjusting?
Pourquoi vous adaptez-vous ?
Can’t I try to be a better person for once, sir?
Ne puis-je pas essayer d'être une meilleure personne pour une fois, monsieur ?
I’m going to use the bathroom.
Je vais utiliser les toilettes.
You came to pack your things?
Vous êtes venu faire vos valises ?
Isn’t your hand fully healed?
Votre main n'est-elle pas complètement guérie ?
No.
Non.
I can see that it’s healed.
Je vois que c'est guéri.
I said it’s not healed.
J'ai dit que ce n'était pas guéri.
Stop screwing with me, J.
Arrête de me faire tourner en bourrique, J.
What the hell are you doing, J?
Mais qu'est-ce que tu fais, J ?
I said it’s not yet healed.
J'ai dit que ce n'était pas encore guéri.
Jinn!
Djinn !
Are you gonna toss and turn all night?
Tu vas te retourner dans ton lit toute la nuit ?
I can’t sleep.
Je n'arrive pas à dormir.
What a sulky baby.
Quel bébé boudeur !
Drinking coffee at this hour?
Vous buvez du café à cette heure-ci ?
You can even mess with me in your sleep.
Tu peux même me jouer des tours pendant ton sommeil.
It’s just in your nature.
C'est tout simplement dans votre nature.
Mediocre looks.
Apparence médiocre.
Not even handsome.
Même pas beau.
Obnoxious behavior.
Comportement odieux.
What’s there to like?
Qu'y a-t-il à aimer ?
J?
J ?
Is it happening again?
Est-ce que ça recommence ?
It’s just a nightmare.
C'est un véritable cauchemar.
Easy.
Facile.
It’s okay.
C'est bon.
Go back to sleep.
Retourne dormir.
ALARM
ALARME
Van.
Par.
I need to go shower.
J'ai besoin d'aller prendre une douche.
If the future hadn’t shown me,
Si l'avenir ne me l'avait pas montré,
I’d never know that…
Je n'aurais jamais su ça…
you’re this cute.
Tu es vraiment mignon(ne).
So what happens to you and me ten years from now?
Alors, que va-t-il nous arriver, à toi et à moi, dans dix ans ?
Tell me already.
Dis-le-moi.
We’re boyfriends.
Nous sommes petits amis.
Gosh, I’m freaking sleepy.
Oh là là, je suis crevé.
Class hasn’t even started yet, and you’re already sleepy?
Le cours n'a même pas encore commencé et tu as déjà sommeil ?
I just hate morning classes.
Je déteste les cours du matin.
Hey.
Hé.
You’re fully recovered?
Vous êtes complètement rétabli ?
I’m better now.
Je vais mieux maintenant.
Hey, your cast is off.
Hé, ton plâtre est enlevé.
Does it mean you can go home?
Cela signifie-t-il que vous pouvez rentrer chez vous ?
Farm.
Ferme.
Yeah?
Ouais?
Will you go to the bathroom with me?
Tu veux bien aller aux toilettes avec moi ?
I’m coming too.
Je viens aussi.
Hey,
Hé,
if we don’t get back before roll call, cover for us.
Si nous ne sommes pas de retour avant l'appel, couvrez-nous.
Yeah, sure.
Oui, bien sûr.
Hey, Jinn.
Salut, Jinn.
Will you come sit next to me?
Veux-tu t'asseoir à côté de moi ?
I’m literally right in front of you.
Je suis littéralement juste devant vous.
Why would I move next to you?
Pourquoi est-ce que je déménagerais à côté de toi ?
I just want someone beside me.
Je veux juste quelqu'un à mes côtés.
Oh, yeah?
Oh ouais?
Someone beside you?
Quelqu'un à côté de vous ?
Go sit with your dad.
Va t'asseoir avec ton père.
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It’s still going on.
Ça continue.
I’m off.
Je m'en vais.
Right. See you later.
Très bien. À plus tard.
You two took the entire class period just to use the bathroom.
Vous avez pris toute l'heure de cours juste pour aller aux toilettes.
Next time, if you want to skip, invite me too.
La prochaine fois, si vous voulez passer votre tour, invitez-moi aussi.
I’m lonely.
Je suis seul.
Here.
Ici.
Yeah, we just got carried away talking.
Oui, on s'est un peu emportés en parlant.
Where’s Jinn?
Où est Jinn ?
He left.
Il est parti.
What? What about me?
Quoi ? Et moi alors ?
He said you were not leaving together.
Il a dit que vous ne partiriez pas ensemble.
My ass!
Mon cul !
He just walked off. If you—
Il est simplement parti. Si vous…
Great.
Super.
Let’s grab something to eat
Allons manger un morceau
so you’ll stop complaining.
Ainsi, vous arrêterez de vous plaindre.
Fine. Whatever.
Très bien. Peu importe.
Anyone can just leave me behind.
N'importe qui peut me laisser derrière.
Except you.
Sauf toi.
You, shut up.
Toi, tais-toi.
And walk.
Et marchez.
Jinn, open the door now.
Jinn, ouvre la porte maintenant.
Jinn, open the door.
Jinn, ouvre la porte.
Isn’t your hand already healed?
Votre main n'est-elle pas déjà guérie ?
There’s no reason for me to be your chauffeur.
Il n'y a aucune raison pour que je sois votre chauffeur.
Jinn.
Djinn.
Bye-bye.
Au revoir.
Don’t.
Ne le faites pas.
Go to work already.
Allez travailler, bon sang !
Fine, I’m going.
Très bien, j'y vais.
Bye-bye.
Au revoir.
J!
J!
I’m off now.
Je m'en vais maintenant.
AUNTIE JENNY
TANTE JENNY
Hello, Auntie Jen.
Bonjour, tante Jen.
I got home and found that J and his car were gone.
Je suis rentré chez moi et j'ai constaté que J et sa voiture avaient disparu.
And I can’t reach him.
Et je ne peux pas le joindre.
(Is he with you, Jinn?)
(Est-il avec toi, Jinn ?)
He’s not.
Il ne l'est pas.
Damn it, J.
Zut, J.
What the hell are you playing now?
Mais à quoi diable joues-tu encore ?
TAR
PRENDRE
Hello, Tar.
Bonjour, Tar.
Yes. Sure.
Oui bien sûr.
When was the first time you saw those visions?
Quand avez-vous eu ces visions pour la première fois ?
I’d been seeing them vaguely in my dreams for a while.
Je les voyais vaguement en rêve depuis quelque temps.
But I saw them clearly for the first time…
Mais je les ai vus clairement pour la première fois…
when I crashed the car.
quand j'ai eu un accident de voiture.
Are you saying you lost control of the car because of this?
Vous voulez dire que vous avez perdu le contrôle de la voiture à cause de cela ?
I can’t explain it.
Je ne peux pas l'expliquer.
It felt like I was pulled into it, and I forgot I was even driving.
J'ai eu l'impression d'être aspiré par la voiture, et j'en ai même oublié que j'étais au volant.
The next thing I knew,
Et puis, je me suis rendu compte que…
the car had already crashed.
La voiture avait déjà eu un accident.
But you usually only see these visions when you’re asleep.
Mais généralement, ces visions n'apparaissent que pendant le sommeil.
So, at the circuit…
Donc, sur le circuit…
That was the first time you saw something while you were awake.
C'était la première fois que vous voyiez quelque chose en étant éveillé.
I’ve never thought about that.
Je n'y avais jamais pensé.
You say you hate him the most, yet you’re the first to come, Jinn.
Tu dis que tu le détestes le plus, et pourtant tu es le premier à venir, Jinn.
How could you let him drive?
Comment as-tu pu le laisser conduire ?
His hand isn’t even fully healed.
Sa main n'est même pas complètement guérie.
My guy called, saying someone trespassed on my circuit.
Mon gars a appelé, disant que quelqu'un avait pénétré illégalement sur mon circuit.
When I got here, he was already losing it like this.
Quand je suis arrivé, il était déjà en train de perdre le contrôle comme ça.
Where are you going, Jinn?
Où vas-tu, Jinn ?
To stop him.
Pour l'arrêter.
J!
J!
Asshole!
Connard!
Jinn?
Djinn ?
You bastard. Get out of the car.
Espèce d'enfoiré ! Sors de la voiture !
Hey, asshole.
Hé, connard.
I said get out of the car.
J'ai dit : sortez de la voiture.
Open the door, asshole!
Ouvre la porte, connard !
What the f*ck is wrong with you?
Mais qu'est-ce qui te prend, putain ?
Tell me. What the f*ck is going on with you?
Dis-moi, qu'est-ce qui te prend, putain ?
I don’t want to be like this anymore!
Je ne veux plus être comme ça !
I don’t want to be like this anymore.
Je ne veux plus être comme ça.
I don’t want to be like this anymore, Jinn.
Je ne veux plus être comme ça, Jinn.
I want it to stop. I don’t want to be like this.
Je veux que ça cesse. Je ne veux pas être comme ça.
I don’t want to be like this anymore.
Je ne veux plus être comme ça.
I’m done. I don’t want it.
J'en ai assez. Je n'en veux pas.
It’s okay, J.
Ça va, J.
I really don’t want to be like this anymore.
Je ne veux vraiment plus être comme ça.
It’s alright.
Ça va.
So when I see you having nightmares and waking up at night all the time,
Alors quand je te vois faire des cauchemars et te réveiller la nuit sans arrêt,
you’re actually…
tu es en fait…
I know it’s hard to believe.
Je sais que c'est difficile à croire.
But I’ve proved everything.
Mais j'ai tout prouvé.
Proved how?
Prouvé comment ?
I know exactly how you take your coffee, down to every spoon.
Je sais exactement comment vous prenez votre café, jusqu'à la moindre cuillère.
I know you love strawberry ice cream even though you try so hard to hide it.
Je sais que tu adores la glace à la fraise même si tu fais tout pour le cacher.
I knew your notebook was in your underwear drawer because…
Je savais que ton carnet était dans ton tiroir à sous-vêtements parce que…
I dreamed about it.
J'en ai rêvé.
So, that means…
Donc, cela signifie…
yesterday, you knew I was going to get hit by that bike?
Tu savais hier que j'allais me faire renverser par ce vélo ?
Normally, the visions I see are way in the future.
Normalement, les visions que j'ai se situent dans un futur très lointain.
It’s rare to see something this near.
Il est rare de voir quelque chose d'aussi près.
Is this why you seem more mature?
Est-ce pour cela que tu parais plus mature ?
You think so?
Vous croyez ?
Why?
Pourquoi?
There are moments when you’re steadier than me,
Il y a des moments où tu es plus stable que moi,
calmer than me.
plus calme que moi.
Sometimes you just ignore me when I try to pick a fight.
Parfois, tu m'ignores tout simplement quand j'essaie de provoquer une dispute.
If it were before, we’d be beating each other up already.
Si c'était avant, on serait déjà en train de se battre.
There’s no way we could’ve lived together.
Il était impossible que nous ayons pu vivre ensemble.
I didn’t realize that.
Je ne m'en étais pas rendu compte.
How could you?
Comment as-tu pu ?
You then and you now are still you.
Vous êtes toujours vous-même, hier comme aujourd'hui.
So what other visions do you see far in the future?
Quelles autres visions entrevoyez-vous dans un avenir lointain ?
I see…
Je vois…
our future, ten years from now.
Notre avenir, dans dix ans.
Our?
Notre?
When I said that the notebook helped me realize my feelings, I wasn’t joking.
Quand j'ai dit que ce carnet m'avait aidée à prendre conscience de mes sentiments, je ne plaisantais pas.
In my dreams, I see myself,
Dans mes rêves, je me vois,
so I understand how I feel.
Je comprends donc ce que je ressens.
But when I read your feelings from the notebook, I realized…
Mais en lisant tes sentiments dans le carnet, j'ai réalisé…
how much I’d been overlooking.
J'avais négligé beaucoup de choses.
So what happens to you and me ten years from now?
Alors, que va-t-il nous arriver, à toi et à moi, dans dix ans ?
Tell me already.
Dis-le-moi.
We’re boyfriends.
Nous sommes petits amis.
Huh?
Hein?
We hug.
Nous nous embrassons.
You and I love each other.
Toi et moi, nous nous aimons.
J.
J.
We do love each other.
Nous nous aimons.
So, what do we do now?
Alors, que faisons-nous maintenant ?
What the heck are we waiting for?
Mais qu'est-ce qu'on attend, au juste ?
We’re boyfriends, of course.
Nous sommes en couple, bien sûr.
I can’t sleep.
Je n'arrive pas à dormir.
I want to cuddle my boyfriend.
J'ai envie de câliner mon copain.
I’m gonna put this on the table, Mom.
Je vais mettre ça sur la table, maman.
Sure.
Bien sûr.
How long are you going to keep doing this?
Combien de temps allez-vous continuer comme ça ?
Until someone comes along to take care of you in my place, I guess.
Jusqu'à ce que quelqu'un prenne ma place pour s'occuper de toi, j'imagine.
Don’t you want to take care of me forever?
Tu ne veux pas prendre soin de moi pour toujours ?
What if everything that’s happened is just a coincidence?
Et si tout ce qui s'est passé n'était qu'une coïncidence ?
Well, at least my feelings turned out real.
Eh bien, au moins mes sentiments se sont avérés réels.